Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Backer Info/KEY_BCR6_HAVEN
source: Scheria
ja: スケリア

# Backer Info/KEY_BCR6_MOTTO
source: Faber est Suae Quisque Fortunae
ja: ファベル・エスト・スアエ・クゥィスクゥェ・フォルトゥーナエ

# Backer Info/KEY_BCR6_LEADER
source: Ulysses J. Black
ja: ユリシーズ・J・ブラック

# Backer Info/KEY_BCR7_HAVEN
source: Bastion Irazu
ja: バスティオン・イラス

# Backer Info/KEY_BCR7_MOTTO
source: Presidium Prepetua Aeternum Quaerere
ja: プレジディウム・プレペトゥア・アエテルヌム・クゥアエレレ

# Backer Info/KEY_BCR7_LEADER
source: Fabio Mena
ja: ファビオ・ミーナ

# Backer Info/KEY_BCR8_HAVEN
source: Dustwood
ja: ダストウッド
zh_cn: Bois de poussière

# Backer Info/KEY_BCR8_LEADER
source: Ryan Dustin Wood
ja: ライアン・ダスティン・ウッド

# Backer Info/KEY_BCR9_HAVEN
source: Genova
ja: ジェノバ
zh_cn: Gênes

# Backer Info/KEY_BCR9_MOTTO
source: Inter Nos Nostra Lex
ja: インテル・ノス・ノストラ・レクス

# Backer Info/KEY_BCR9_LEADER
source: Walter Ivan Toso
ja: ウォルター・イワン・トーソー

# Backer Info/KEY_BCR10_HAVEN
source: Towa
ja: 東和

# Backer Info/KEY_BCR10_LEADER
source: Hikari Towa
ja: 東和光

# Backer Info/KEY_BCR11_HAVEN
source: Harmony
ja: ハーモニー
zh_cn: Harmonie

# Backer Info/KEY_BCR11_MOTTO
source: With Music, Rise
ja: 音楽と共に、立ち上がれ
zh_cn: Avec la musique, l'éveil

# Backer Info/KEY_BCR11_LEADER
source: James O'Hearn
ja: ジェームス・オハーン

# Backer Info/KEY_BCR12_HAVEN
source: New Sydney
ja: ニューシドニー

# Backer Info/KEY_BCR12_MOTTO
source: On Their Behalf
ja: 彼らのために
zh_cn: En leur nom

# Backer Info/KEY_BCR12_LEADER
source: Harry Brown-Beresford
ja: ハリー・ブラウンベレスフォード

# Backer Info/KEY_BCR13_HAVEN
source: The Reformed
ja: ザ・リフォームド
zh_cn: Les Réformés

# Backer Info/KEY_BCR13_MOTTO
source: Cursed Be All Who Follow The Weak, For We Are The True Disciples
ja: 我らこそ真のディサイプルズなれば、 かの弱き者に従う全員に呪いあれ
zh_cn: Maudits soient ceux qui suivent les faibles, car nous sommes les véritables disciples.

# Backer Info/KEY_BCR13_LEADER
source: Joseph Saxton
ja: ジョセフ・サクストン

# Backer Info/KEY_BCR14_HAVEN
source: Emrys
ja: エムリス

# Backer Info/KEY_BCR14_MOTTO
source: What Does Not Kill You Makes You Stronger
ja: 生ある限り全てが試練
zh_cn: Ce qui ne vous tue pas vous rend plus forts

# Backer Info/KEY_BCR14_LEADER
source: John ""Merlin"" Smith
ja: ジョン"マーリン"スミス

# Backer Info/KEY_BCR15_HAVEN
source: New Warsaw
ja: ニューワルシャワ
zh_cn: Nouvelle Varsovie

# Backer Info/KEY_BCR15_LEADER
source: Tomasz Lu Baer
ja: トーマス・ルー・ベール

# Cinematic Subtitles/KEY_INTROVOICE1_01
source: In what may be the hottest year in history
ja: 史上最高気温とも思われるその年
zh_cn: Pendant ce qui pourrait être l'année la plus chaude de toute l'histoire,

# Cinematic Subtitles/KEY_INTROVOICE1_02
source: scientists have recorded radical changes to the permafrost in Antarctica
ja: 科学者達が、南極大陸の永久凍土の激変的変化を記録しました
zh_cn: des scientifiques ont enregistré de profonds changements dans le permafrost de l'Antarctique

# Cinematic Subtitles/KEY_INTROVOICE2_01
source: The Pandoravirus, a so-called giant virus with the largest genome size ever recorded
ja: パンドラウィルス。記録の中でも[LF]最大のゲノムサイズを持つ、いわゆる巨大ウィルス
zh_cn: Le Pandoravirus, un virus soi-disant géant dont le génome serait le plus grand jamais répertorié

# Cinematic Subtitles/KEY_INTROVOICE3_01
source: The crabs also display increased aggression, even towards larger predators
ja: カニもまた攻撃性の増大を示しています。[LF]より大きな捕食者相手に対してさえも。
zh_cn: Les crabes ont également manifesté des niveaux d'agressivité élevés, même envers de plus grands prédateurs

# Cinematic Subtitles/KEY_INTROVOICE4_01
source: A striking new weather anomaly has claimed many coastlines around the world
ja: 世界中の多くの海岸地帯を、[LF]新たで凄まじい異常気象が襲いました
zh_cn: Une étonnante nouvelle anomalie météorologique a détruit de nombreux littoraux dans le monde entier

# Cinematic Subtitles/KEY_INTROVOICE4_02
source: NASA is examining these clouds to figure out
ja: これを解明すべく、NASAがこれらの雲を分析中
zh_cn: La NASA examine ces nuages afin de découvrir

# Cinematic Subtitles/KEY_INTROVOICE5_01
source: We’ve detected large amounts of an organic composite
ja: おびただしい量の有機混成物が検出されました
zh_cn: Nous avons détecté un composite organique en larges quantités

# Cinematic Subtitles/KEY_INTROVOICE5_02
source: So far, the sample doesn’t match any of the DNA records we’ve compared it with
ja: これまでのところ、比較に用いたDNA記録のいずれともサンプルは一致しません
zh_cn: Jusqu'ici, nous n'avons pu établir aucune correspondance entre cet échantillon et notre base de données ADN

# Cinematic Subtitles/KEY_INTROVOICE6_01
source: We all saw it! Those creatures coming out of the sea on that oil rig!
ja: みんな見たんだ![LF]あの海上石油掘削施設からクリーチャー共がやってくるのを!
zh_cn: Nous les avons vues de nos propres yeux ! Les créatures qui sont sorties de la mer sur cette plate-forme pétrolière !

# Cinematic Subtitles/KEY_INTROVOICE7_01
source: The President has declared a national emergency to deal with the ongoing ecological crisis
ja: この生態学的危機に対処するため、大統領が国家非常事態を宣言
zh_cn: Le Président a déclaré l'état d'urgence nationale afin de s'attaquer à la crise écologique actuelle

# Cinematic Subtitles/KEY_INTROVOICE8_01
source: It’s obvious that what we’re dealing with here is a biological weapon
ja: 我々が向かい合っているものが生物兵器であることは明らかである
zh_cn: Manifestement, nous faisons face à une arme biologique

# Cinematic Subtitles/KEY_INTROVOICE8_02
source: As of Today, WE ARE AT WAR!
ja: 本日をもって、戦時体制に入る!
zh_cn: À compter d'aujourd'hui, NOUS SOMMES EN GUERRE !

# Cinematic Subtitles/KEY_INTROVOICE9_01
source: It’s taking their minds! I saw them walk right into the sea
ja: あれは心を乗っ取っている![LF]皆がまっすぐ海の中へと歩いて行くのを、この目で見たんだ
zh_cn: Il dévore leurs esprits ! Je les ai vus s'enfoncer dans la mer

# Cinematic Subtitles/KEY_INTROVOICE9_02
source: Thousands of people! Thousands!
ja: 何千人もだ！何千人も！
zh_cn: Des milliers de personnes ! Vous entendez ? Des milliers !

# Cinematic Subtitles/KEY_INTROVOICE10_01
source: The mist is gone, but the city is dead. The roads are broken.
ja: ミストは去ったが、街は死んだ。道路も破壊されている。
zh_cn: La brume a disparu, mais la ville est morte. Les routes sont détruites.

# Cinematic Subtitles/KEY_INTROVOICE10_02
source: You must join one of the havens. Do not attempt to survive on your own.
ja: 必ずヘイヴンの一つに加わるように。[LF]自力で生き延びようなど、してはならない。
zh_cn: Vous devez rejoindre un refuge. N'essayez pas de survivre par vous-mêmes.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMESTUTORIAL1_01
source: My name is Randolph Symes. I am the last leader of the Phoenix Project.
ja: 私の名はランドルフ・サイムズ。[LF]フェニックスプロジェクトの最後のリーダーだ。
zh_cn: Je m'appelle Randolph Symes. Je suis le dernier dirigeant du Projet Phoenix.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMESTUTORIAL1_02
source: If you are hearing this, I am most likely dead.
ja: 君達がこれを聞いているとすれば、十中八九私は死んでいることだろう。
zh_cn: Si vous entendez ceci, cela veut dire que je suis probablement mort.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMESTUTORIAL1_03
source: But in happier news, a Scarab has been sent to pick you up
ja: しかし嬉しい報せもある。[LF]君達を拾い上げるためのスカラベを送っておいた
zh_cn: Maintenant pour la bonne nouvelle : un Scarabée va bientôt venir vous chercher

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMESTUTORIAL1_04
source: and its artificial intelligence will take you to Phoenix Point
ja: その人工知能が、君達をフェニックスポイントへ連れていってくれるだろう
zh_cn: et son intelligence artificielle va vous emmener à Phoenix Point

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMESTUTORIAL1_05
source: Get to it, quickly and safely
ja: 迅速に、なおかつ無事にスカラベまでたどり着くのだ
zh_cn: Dépêchez-vous de vous y rendre, et faites attention

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMESTUTORIAL2_01
source: If you are hearing this message, an alert has been triggered
ja: 君達がこのメッセージを聞いているなら、[LF]アラートが発動しているという事だ。
zh_cn: Si vous entendez ce message, cela signifie qu'une alerte a été enclenchée

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMESTUTORIAL2_02
source: and you will need to clear out the enemy forces
ja: そして君達は、敵部隊を排除しなければならない。
zh_cn: et que vous allez devoir neutraliser les forces ennemies

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMESTUTORIAL2_03
source: There may be others who received this signal - help them, if you can
ja: このシグナルを受け取った他の者達がいるかもしれない。[LF]可能であれば、彼らを助けるように。
zh_cn: Il se peut que d'autres personnes aient reçu ce signal. Aidez-les si vous le pouvez.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYMESTUTORIAL2_04
source: It's all up to you now. Good luck, operatives. Symes out.
ja: 今は全てが君達にかかっている。[LF]頑張ってくれ、職員諸君。サイムズ、アウト。
zh_cn: À présent, tout dépend de vous. Bonne chance, agents. Symes, terminé.

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO1_01
source: The Phoenix Project was founded on October 24th, 1945.
ja: 1945年10月24日、フェニックスプロジェクトは設立された。
zh_cn: Le Projet Phoenix a été fondé le 24 octobre 1945.

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO1_02
source: The second war to end all wars was over
ja: 全ての終戦に繋がった第二次世界大戦は終わっていた
zh_cn: La Seconde Guerre mondiale, la guerre qui devait mettre fin à toutes les guerres, était terminée

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO1_03
source: but there were those who understood that we could no longer
ja: しかしそこには、我々にはもはや国家や帝国などという観点で
zh_cn: mais il y avait ceux qui comprenaient que nous ne pouvions plus

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO1_04
source: afford to think in terms of nations and empires.
ja: 物事を考えている余裕などないことを理解している者達がいたのだ。
zh_cn: nous permettre de penser en termes de nations et d'empires.

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO2_01
source: For a time, the Phoenix Project successfully navigated the political conflicts of its era.
ja: しばらくの間、フェニックスプロジェクトは[LF]その時代の政治的対立を上手くかじ取りしていた。
zh_cn: Pendant un certain temps, le Projet Phoenix a réussi à naviguer les conflits politiques de son époque.

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO2_02
source: That was our Golden Age. Phoenix Project operatives scoured the world for clues.
ja: それは私達の黄金時代だった。[LF]フェニックスプロジェクトの職員達は、手がかりを求めて世界を調査した。
zh_cn: C'était notre Âge d'or. Les agents du Projet Phoenix parcouraient le monde entier à la recherche d'indices.

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO2_03
source: We had bases in two dozen countries. Even the heavens were not off limits.
ja: 私達は二十余もの国々に基地を構えていた。[LF]その活動範囲は天すらも含まれていた。
zh_cn: Nos bases étaient présentes dans plus d'une vingtaine de pays. Notre ambition était sans limite.

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO3_01
source: But out there, on the far side of the Moon, began our downfall.
ja: だが、月の向こう側で、私達の凋落が始まった。
zh_cn: Mais quelque part, de l'autre côté de la Lune, nous courrions déjà à notre perte.

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO3_02
source: The failure of the Phoenix-2 mission exposed us to our enemies in the UN.
ja: フェニックス-2ミッションの失敗によって、[LF]私達の存在を国連内部の敵達に晒すこととなってしまったのだ。
zh_cn: L'échec de la mission Phoenix-2 nous a exposés à nos ennemis de l'ONU.

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO3_03
source: Stripped of resources and scattered to the winds,
ja: 私達は資源人員を奪われ、方々へ散らされ
zh_cn: Dépouillés de nos ressources et dispersés aux quatre vents,

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO3_04
source: we were reduced to a secret... a memory.
ja: 秘密へと… 記憶へと縮小していった。
zh_cn: nous avons été réduits à un secret... à un souvenir.

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO4_01
source: When the Pandoravirus woke up, we should have been the first line of defense.
ja: パンドラウィルスが目覚めた時。[LF]私達が第一防衛ラインである筈だった。
zh_cn: Lorsque le Pandoravirus s'est réveillé, nous aurions dû être la première ligne de défense.

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO4_02
source: When huge clouds of mist appeared over the sea, when people started vanishing,
ja: 海の向こうに巨大なミストの雲が現れた時、[LF]人々が姿を消し始めた時、
zh_cn: Lorsque les immenses nuages de brume ont recouvert la mer, lorsque les gens ont commencé à disparaître,

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO4_03
source: we should have figured out what was going on.
ja: 私達は、何が起こっているのかを把握していた筈だった。
zh_cn: nous aurions dû comprendre ce qui se passait.

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO4_04
source: And when those people started coming back, changed, hostile, alien,
ja: そして海へと消えた人々が姿を変え、[LF]敵対的なエイリアンとなって戻ってきた時、
zh_cn: Et lorsque ces gens sont revenus, transformés, hostiles, autres,

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO4_05
source: we should have been ready to fight.
ja: 私達は、戦う備えをしていた筈だったのだ。
zh_cn: nous aurions dû être prêts à nous battre.

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO5_01
source: But we failed.
ja: なのに私達はしくじった。
zh_cn: Mais nous avons échoué.

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO6_01
source: The ecosystem started to change, imperceptibly at first, then faster and faster.
ja: 生態系が変化を始めていた。[LF]最初は気付かない程に、その後は加速度的に。
zh_cn: L'écosystème a commencé à changer, d'abord de façon imperceptible, puis de plus en plus vite.

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO6_02
source: Three factions arose: New Jericho, trying to restore order and purity;
ja: 三つの派閥が興った。[LF]秩序と純潔を取り戻さんとするニュージェリコ、
zh_cn: Trois factions sont apparues : la Nouvelle-Jéricho, qui souhaite rétablir l'ordre et la pureté ;

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO6_03
source: Synedrion, hoping to build a world without hierarchies;
ja: ヒエラルキーなき世界の建築を目指すシネドリオン、
zh_cn: le Synédrion, qui espère bâtir un monde dénué de hiérarchies ;

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO6_04
source: and the Disciples of Anu, a new, syncretic religion dedicated to adaptation and biological change.
ja: そして適応と生物学的変化に身を捧げる新興混成宗教、ディサイプルズ・オブ・アヌ。
zh_cn: et les Disciples d'Anu, une nouvelle religion syncrétique vouée à l'adaptation et aux changements biologiques.

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO7_01
source: At war with the world and at odds with each other,
ja: 世界との戦いで、互いへの反目で、
zh_cn: En guerre contre le monde et en conflit les unes contre les autres,

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO7_02
source: these factions cannot find a way forward.
ja: それら派閥は、前へ進むための道を見いだせないでいる。
zh_cn: ces factions ne peuvent aller de l'avant.

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO7_03
source: Now the mist is returning, and armies are rising from the sea.
ja: 今、ミストは再び現れ、エイリアンの群れが海から姿を現している。
zh_cn: À présent, la brume est de retour, et des armées se soulèvent des profondeurs de la mer.

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO7_04
source: Without the Phoenix Project, humanity will fall.
ja: フェニックスプロジェクトが無くては、人類は滅ぶ。
zh_cn: Sans le Projet Phoenix, l'humanité n'a aucune chance.

# Cinematic Subtitles/KEY_PP_INTRO8_01
source: It's time to rise from the ashes.
ja: 今こそ、灰より甦る時だ。
zh_cn: Il est temps de renaître de nos cendres.

# Cinematic Subtitles/KEY_PHOENIXFILES_SYMES1_01
source: Randolph Symes was the last leader of the Phoenix Project.
ja: ランドルフ・サイムズはフェニックスプロジェクトの最後のリーダーだった。
zh_cn: Randolph Symes était le dernier dirigeant du Projet Phoenix.

# Cinematic Subtitles/KEY_PHOENIXFILES_SYMES1_02
source: His great-grandfather had been there when it was founded,
ja: 彼の曽祖父は、フェニックスプロジェクト設立前からそこに携わっていた。
zh_cn: Son arrière grand-père a assisté à sa naissance,

# Cinematic Subtitles/KEY_PHOENIXFILES_SYMES1_03
source: and he was there to witness its end.
ja: そしてその曾孫である彼は、その終焉を見届ける為にそこに在った。
zh_cn: et a été témoin de sa chute.

# Cinematic Subtitles/KEY_PHOENIXFILES_SYMES2_01
source: When we took back Phoenix Point, we found his notes.
ja: 私達がフェニックスポイントを取り戻した時、その彼のノートが発見された。
zh_cn: Quand nous avons repris le contrôle de Phoenix Point, nous avons trouvé ses notes.

# Cinematic Subtitles/KEY_PHOENIXFILES_SYMES2_02
source: In his final days, as the world collapsed around him,
ja: 周囲の世界が崩壊していった最後の日々の中、
zh_cn: Alors que le monde s'était effondré tout autour de lui,

# Cinematic Subtitles/KEY_PHOENIXFILES_SYMES2_03
source: he had been working frantically to understand the Pandoravirus.
ja: パンドラウィルスを理解するため、彼は必死で研究を続けていた。
zh_cn: il avait consacré ses derniers jours à l'étude acharnée du Pandoravirus.

# Cinematic Subtitles/KEY_PHOENIXFILES_SYMES2_04
source: Somewhere in the complicated history of the Project,
ja: フェニックスプロジェクトの複雑な歴史のどこかに、
zh_cn: Quelque part dans l'histoire complexe du Projet,

# Cinematic Subtitles/KEY_PHOENIXFILES_SYMES2_05
source: in decades of missions and investigations, there had to be an answer.
ja: 数十年にもわたるミッションと調査のどこかに、答えがあったに違いなかった。
zh_cn: au milieu de décennies de missions et d'enquêtes, une réponse devait forcément se cacher.

# Cinematic Subtitles/KEY_PHOENIXFILES_SYMES3_01
source: His notes were damaged, too many of the files corrupted.
ja: 彼のノートは損傷しており、そのファイルのあまりに多くが破損していた。
zh_cn: Ses notes étaient endommagées, une trop grande partie des fichiers était corrompue.

# Cinematic Subtitles/KEY_PHOENIXFILES_SYMES3_02
source: But perhaps, if we could retrace his steps, we could figure out where his journey had taken him...
ja: だがもしかすると、彼の歩みをたどる事ができれば、[LF]そのたどり着いた先が分かるかもしれない…
zh_cn: Mais si nous pouvions retracer ses pas, nous pourrions peut-être comprendre où son parcours l'avait mené...

# Cinematic Subtitles/KEY_PHOENIXFILES_SYMES3_03
source: and what the answers he had discovered would mean for us.
ja: そして彼が発見した答えは、私たちにとって重要な意味あるものとなるだろう。
zh_cn: et ce que les réponses qu'il avait obtenues représenteraient pour nous.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_INTRO1_01
source: New Jericho was one man's vision, and everything depended on that one man.
ja: ニュージェリコは一人の男のビジョンであり、[LF]全てがその一人の男にかかっていた。
zh_cn: La Nouvelle-Jéricho était née de la vision d'un seul homme, et tout reposait sur les épaules de ce dernier.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_INTRO2_01
source: Before the war, Tobias West had been a billionaire.
ja: 大戦前、トビアス・ウェストは億万長者だった。
zh_cn: Avant la guerre, Tobias West était un milliardaire.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_INTRO2_02
source: An elusive, controversial businessman who denounced war even as he profited from it.
ja: 戦争から利益を得ながら戦争を非難する、[LF]物議を醸す捉えどころのないビジネスマン。
zh_cn: C'était un homme d'affaires insaisissable et controversé qui dénonçait la guerre alors même qu'il en tirait profit.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_INTRO2_03
source: When the world fell, his empire began to rise.
ja: 世界が崩壊した時、彼の帝国は勃興を始めた。
zh_cn: Lorsque le monde s'est effondré, son empire a entrepris son ascension.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_INTRO3_01
source: Some said he was a genius. A man of principle, dedicated to equality and merit,
ja: ある者は彼を天才と言った。平等と功労のために尽くし、
zh_cn: Certains ont dit que c'était un génie. Un homme de principe, voué à l'égalité et au mérite,

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_INTRO3_02
source: fighting to preserve the core of human freedom: our will.
ja: 人の自由の核心たる人間の意思を守るために戦っている、信念の人だと。
zh_cn: qui se battait pour préserver le noyau de la liberté humaine : notre volonté.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_INTRO3_03
source: They said he had a plan, that he could lead us to victory.
ja: 彼らは言った。ウェストには、我々を勝利に導く計画があるのだと。
zh_cn: Ils ont dit qu'il avait un plan, qu'il pouvait nous mener à la victoire.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_INTRO4_01
source: Others called him a dictator, a megalomaniac, fearful of infection and obsessed with purity.
ja: またある者は彼をこう呼んだ。[LF]感染を恐れ純潔に固執している独裁者と。権力欲の化身と。
zh_cn: D'autres l'ont traité de dictateur, de mégalomane. Ils l'ont accusé d'avoir peur de l'infection et d'être obsédé par la pureté.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_INTRO4_02
source: They said he was willing to do anything to win... no matter the cost.
ja: 彼らは言った。ウェストは勝つためなら、[LF]その代償などお構いなしにどんな事でもすると。
zh_cn: Ils ont dit qu'il était prêt à tout pour gagner... peu importe le prix à payer.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_INTRO5_01
source: The Phoenix Project needed allies. New Jericho could help us turn the tide.
ja: フェニックス・プロジェクトには協力者が必要だった。[LF]ニュージェリコは、流れを変える力になってくれるかもしれない。
zh_cn: Le Projet Phoenix avait besoin d'alliés. La Nouvelle-Jéricho pouvait nous aider à renverser la vapeur.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_INTRO5_02
source: But it all depended on one man.
ja: だがそれは、全てが一人の男次第であった。
zh_cn: Mais tout reposait entre les mains d'un seul homme.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYN_INTRO1_01
source: Synedrion was built on a dream. A world without hierarchies,
ja: シネドリオンは夢の上に築かれた。
zh_cn: Le Synédrion a été fondé sur un rêve. Un monde sans hiérarchies,

# Cinematic Subtitles/KEY_SYN_INTRO1_02
source: without leaders, where human beings could embrace
ja: 人がテクノロジーを破壊的副作用を伴わずに利用できる、
zh_cn: sans dirigeants, où les êtres humains pourraient embrasser

# Cinematic Subtitles/KEY_SYN_INTRO1_03
source: the potential of technology without its destructive side-effects.
ja: ヒエラルキーもリーダーも存在しない世界。
zh_cn: le potentiel de la technologie sans aucun de ses effets secondaires destructeurs.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYN_INTRO2_01
source: The radicals of the old world had been proven right:
ja: 旧世界の急進派達がその正しさを証明していた。[LF]支配体制は存在を維持できなかったのだから。
zh_cn: Les extrémistes de l'ancien monde avaient eu raison :

# Cinematic Subtitles/KEY_SYN_INTRO2_02
source: the status quo could not sustain itself. But what now? What was the next step?
ja: だが、これからどうすればいい？次なるステップは？
zh_cn: le statu quo ne pouvait plus subsister. Mais alors, que fallait-il faire ensuite ?

# Cinematic Subtitles/KEY_SYN_INTRO3_01
source: Some argued for co-existence with the Pandoran ecosystem, hoping for a peaceful solution.
ja: ある者は平和的解決に希望を抱き、[LF]パンドラ生態系との共存を主張した。
zh_cn: Certains ont plaidé pour une coexistence avec l'écosystème pandorien, dans l'espoir d'une solution pacifique.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYN_INTRO3_02
source: Others advocated putting humanity before Nature, and claiming the planet for themselves.
ja: またある者は自然よりも人類を重んじ、[LF]この星は自分達のものであると主張した。
zh_cn: D'autres ont recommandé de placer l'humanité au-dessus de la nature, et de s'accaparer la planète.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYN_INTRO4_01
source: Trusting in the safety of their havens, the people of Synedrion argued about the best way forward.
ja: ヘイヴンの安全性を信じながら、シネドリオンの人々は[LF]前に進むための最善の道について論争しあっていた。
zh_cn: Confiants de la sûreté de leurs refuges, les membres du Synédrion ont débattu de la meilleure marche à suivre.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYN_INTRO4_02
source: But the Pandoravirus had little interest in their arguments,
ja: だが、パンドラウィルスは彼らの論争になど意に介さぬまま
zh_cn: Mais le Pandoravirus n'avait que faire de leurs querelles,

# Cinematic Subtitles/KEY_SYN_INTRO4_03
source: and its power was still growing...
ja: その力をなおも強め続けていた…
zh_cn: et son pouvoir continuait de grandir...

# Cinematic Subtitles/KEY_ANU_INTRO1_01
source: The Disciples of Anu were a mystery.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌは謎めいていた。
zh_cn: Les Disciples d'Anu étaient un mystère.

# Cinematic Subtitles/KEY_ANU_INTRO2_01
source: Where others saw devastation, they saw hope.
ja: 他の者なら破滅を見いだすところに、彼らは希望を見た。
zh_cn: Là où d'autres ne voyaient que dévastation, ils voyaient de l'espoir.

# Cinematic Subtitles/KEY_ANU_INTRO2_02
source: Where others saw the end of the world, they saw a new beginning.
ja: 他の者なら世界の終末を見るところに、彼らは新たな始まりを見た。
zh_cn: Là où d'autres voyaient la fin du monde, ils voyaient un nouveau commencement.

# Cinematic Subtitles/KEY_ANU_INTRO3_01
source: Their leader called herself the Exalted, and she claimed to believe in humanity.
ja: 彼らの指導者はイグザルティド(高き者)を自称し、[LF]人類を信じていると主張した。
zh_cn: Leur dirigeante se faisait appeler l'Exaltée, et prétendait croire en l'humanité.

# Cinematic Subtitles/KEY_ANU_INTRO3_02
source: She preached that the human soul was perfect,
ja: 彼女は説いた。人の魂は完全だったと。
zh_cn: Elle proclamait que l'âme humaine était parfaite,

# Cinematic Subtitles/KEY_ANU_INTRO3_03
source: that the root of our problems was our insufficient evolution.
ja: 人の問題の根源は、その足らざる進化にあったのだと。
zh_cn: que notre maigre évolution était la cause de nos maux.

# Cinematic Subtitles/KEY_ANU_INTRO3_04
source: The Pandoravirus was a threat, but it was also an opportunity to change ourselves.
ja: パンドラウィルスは脅威ではあったが、[LF]同時に私達を変化させるチャンスでもあった。
zh_cn: Le Pandoravirus était une menace, mais c'était aussi une occasion pour nous de changer.

# Cinematic Subtitles/KEY_ANU_INTRO3_05
source: To become better humans. To mutate.
ja: より優れた人になるための。変異するための。
zh_cn: De devenir de meilleurs humains. De muter.

# Cinematic Subtitles/KEY_ANU_INTRO4_01
source: We knew that humanity needed to adapt. There was no other way to survive.
ja: 私達にも分かっていた。人類には適応が必要である事を。[LF]生き残るためには、他に道はない。
zh_cn: Nous savions que l'humanité devait s'adapter. C'était notre seule chance de survie.

# Cinematic Subtitles/KEY_ANU_INTRO4_02
source: The Disciples offered a solution... but what was their endgame?
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌは一つの解決法を提供していた…[LF]だが、彼らの最終的な目標は何なのだろう？
zh_cn: Les Disciples nous ont offert une solution... mais à quelle fin ?

# Cinematic Subtitles/KEY_ANU_INTRO4_03
source: There was something beyond their hierarchies and their rituals.
ja: そのヒエラルキーと儀式の先には何かがあった。
zh_cn: Leurs hiérarchies et leurs rituels cachaient quelque chose.
